🛡️ Informativa sulla privacy

Data di efficacia: 6 maggio 2025
Nome dell'app: Forest Calculator
Sviluppatore: DR.IT.Studio
Località: Kyiv, Ucraina
Contatto: support@dr-it.studio

1. Introduzione
L'app Forest Calculator, sviluppata da DR.IT.Studio ("noi"), è progettata per il calcolo del volume del legno e altre funzioni professionali.
Questa informativa sulla privacy spiega quali dati raccogliamo, come li utilizziamo, li conserviamo, li proteggiamo e li trasferiamo, incluse le informazioni su pubblicità e abbonamenti a pagamento.
L'app è distribuita tramite Huawei AppGallery e tutte le funzionalità di pubblicità e abbonamento sono conformi ai requisiti Huawei.

2. Quali dati raccogliamo

2.1 Dati personali
Non raccogliamo dati personali automaticamente. L'utente può fornire volontariamente:
- indirizzo email quando contatta il supporto;
- contenuti e parametri inseriti manualmente nell'app (calcoli, note).

2.2 Dati non personali (tecnici)
Per la diagnostica, il miglioramento del servizio e la pubblicità, possiamo raccogliere dati anonimi come:
- tipo di dispositivo e versione del sistema operativo;
- lingua dell'interfaccia;
- frequenza e modalità di utilizzo delle funzionalità dell'app;
- dati di errore (crash logs);
- identificatore pubblicitario del dispositivo (OAID o Advertising ID).

3. Permessi e accesso al dispositivo

Permesso                  Scopo
Accesso alla memoria       Salvataggio e apertura di file (PDF, Excel, ecc.)
Internet                   Aggiornamenti, pubblicità, invio di email
Condivisione con altre app Esportazione dei calcoli tramite messenger ed email
Elenco delle app installate (opzionale) Per mostrare i metodi di esportazione disponibili

Non utilizziamo i permessi per tracciare le attività in altre app.

4. Pubblicità e servizi di terze parti

4.1 Informazioni generali
L'app può mostrare annunci personalizzati o non personalizzati tramite reti pubblicitarie di terze parti, tra cui:
- Huawei Ads
- Google AdMob
- AppLovin
- Unity Ads

L'utente seleziona il tipo di annuncio al primo utilizzo e può modificarlo nelle impostazioni dell'app.

4.2 Annunci con ricompensa (Rewarded Video)
- L'utente guarda volontariamente un video per accedere a determinate funzionalità (es. strumenti premium).
- La visione di annunci con ricompensa è sempre opzionale.
- Prima di mostrare l'annuncio, l'utente riceve una spiegazione chiara della funzionalità che otterrà.
- La ricompensa viene data solo dopo la visione completa dell'annuncio.

4.3 Tecnologie utilizzate dai servizi di terze parti
Le reti pubblicitarie di terze parti possono utilizzare:
- identificatori pubblicitari;
- cookie o tecnologie simili;
- dati aggregati per la pubblicità personalizzata.

Politiche delle reti pubblicitarie:
- Huawei Ads: https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/development/HMSCore-Guides/ads-introduction-0000001050047190
- Google Ads / AdMob: https://policies.google.com/technologies/ads
- AppLovin: https://www.applovin.com/privacy/
- Unity Ads: https://unity.com/legal/privacy-policy

5. Funzionalità a pagamento e abbonamenti
L'app può offrire:
- metodi di calcolo avanzati;
- esportazione in PDF, Excel;
- rimozione degli annunci;
- accesso premium (abbonamento o una tantum).

Tutti i pagamenti sono elaborati tramite Huawei In-App Purchases o Google Play.
Se l'app è installata tramite Huawei AppGallery, tutti gli acquisti sono elaborati tramite Huawei IAP. I link a Google Play sono rilevanti solo per le versioni distribuite tramite Google Play.

Non memorizziamo né elaboriamo dati delle carte bancarie.

6. Controllo sui tuoi dati
Puoi:
- eliminare i dati salvati nell'app o su Android;
- revocare i permessi nelle impostazioni del dispositivo;
- disattivare gli annunci acquistando la relativa funzionalità;
- modificare il consenso per la pubblicità personalizzata;
- richiedere la cancellazione dei dati forniti volontariamente scrivendo a support@dr-it.studio.

7. Sicurezza
- L'app non trasmette dati dell'utente a server remoti senza consenso.
- Tutti i calcoli e i documenti sono salvati localmente.
- Si consiglia di utilizzare il blocco schermo e altre misure di protezione del dispositivo.

8. Privacy dei bambini
L'app non è destinata ai bambini di età inferiore ai 13 anni e non raccoglie i loro dati. Se un bambino ha fornito dati personali, contattaci — li cancelleremo.

9. Aggiornamenti della politica
Possiamo aggiornare questa politica periodicamente. Tutte le modifiche entrano in vigore con la pubblicazione della nuova versione e la data di efficacia aggiornata. Si consiglia agli utenti di controllare regolarmente la politica.

10. Informazioni di contatto
DR.IT.Studio
Kyiv, Ucraina
Email: support@dr-it.studio

11. Consenso dell'utente
Utilizzando l'app Forest Calculator, confermi il tuo consenso ai termini di questa informativa sulla privacy. Se non sei d'accordo — interrompi l'utilizzo dell'app.