🛡️ Política de Privacidade

Data de vigência: 6 de maio de 2025
Nome do app: Forest Calculator
Desenvolvedor: DR.IT.Studio
Localização: Kyiv, Ucrânia
Contato: support@dr-it.studio

1. Introdução
O aplicativo Forest Calculator, desenvolvido pela DR.IT.Studio ("nós"), foi projetado para cálculo de volume de madeira e outras funções profissionais.
Esta política de privacidade explica quais dados coletamos, como usamos, armazenamos, protegemos e transferimos, incluindo informações sobre anúncios e assinaturas pagas.
O app é distribuído pela Huawei AppGallery e todos os recursos de anúncios e assinaturas cumprem os requisitos da Huawei.

2. Quais dados coletamos

2.1 Dados pessoais
Não coletamos dados pessoais automaticamente. O usuário pode fornecer voluntariamente:
- endereço de e-mail ao entrar em contato com o suporte;
- conteúdo e parâmetros inseridos manualmente no app (cálculos, notas).

2.2 Dados não pessoais (técnicos)
Para diagnóstico, melhoria de serviço e publicidade, podemos coletar dados anônimos, como:
- tipo de dispositivo e versão do sistema operacional;
- idioma da interface;
- frequência e modo de uso dos recursos do app;
- dados de erro (crash logs);
- identificador de publicidade do dispositivo (OAID ou Advertising ID).

3. Permissões e acesso ao dispositivo

Permissão                  Finalidade
Acesso ao armazenamento    Salvar e abrir arquivos (PDF, Excel, etc.)
Internet                   Atualizações, anúncios, envio de e-mails
Compartilhamento com outros apps Exportar cálculos via messenger e e-mail
Lista de apps instalados (opcional) Mostrar métodos de exportação disponíveis

Não usamos permissões para rastrear atividades em outros apps.

4. Anúncios e serviços de terceiros

4.1 Informações gerais
O app pode exibir anúncios personalizados ou não personalizados por meio de redes de anúncios de terceiros, incluindo:
- Huawei Ads
- Google AdMob
- AppLovin
- Unity Ads

O usuário escolhe o tipo de anúncio no primeiro uso e pode alterar nas configurações do app.

4.2 Anúncios recompensados (Rewarded Video)
- O usuário assiste voluntariamente a um vídeo para acessar determinados recursos (ex.: ferramentas premium).
- Assistir anúncios recompensados é sempre opcional.
- Antes de exibir o anúncio, o usuário recebe uma explicação clara sobre o recurso que irá obter.
- A recompensa só é concedida após assistir ao anúncio completo.

4.3 Tecnologias usadas por serviços de terceiros
Redes de anúncios de terceiros podem usar:
- identificadores de publicidade;
- cookies ou tecnologias semelhantes;
- dados agregados para anúncios personalizados.

Políticas das redes de anúncios:
- Huawei Ads: https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/development/HMSCore-Guides/ads-introduction-0000001050047190
- Google Ads / AdMob: https://policies.google.com/technologies/ads
- AppLovin: https://www.applovin.com/privacy/
- Unity Ads: https://unity.com/legal/privacy-policy

5. Recursos pagos e assinaturas
O app pode oferecer:
- métodos avançados de cálculo;
- exportação para PDF, Excel;
- remoção de anúncios;
- acesso premium (assinatura ou compra única).

Todos os pagamentos são processados via Huawei In-App Purchases ou Google Play.
Se o app foi instalado pela Huawei AppGallery, todas as compras são processadas via Huawei IAP. Links do Google Play são relevantes apenas para versões distribuídas pelo Google Play.

Não armazenamos ou processamos dados de cartão bancário.

6. Controle sobre seus dados
Você pode:
- excluir dados salvos no app ou no Android;
- revogar permissões nas configurações do dispositivo;
- desativar anúncios adquirindo o recurso correspondente;
- alterar o consentimento para anúncios personalizados;
- solicitar a exclusão de dados fornecidos voluntariamente escrevendo para support@dr-it.studio.

7. Segurança
- O app não transmite dados do usuário para servidores remotos sem consentimento.
- Todos os cálculos e documentos são armazenados localmente.
- Recomenda-se usar bloqueio de tela e outras medidas de segurança do dispositivo.

8. Privacidade das crianças
O app não se destina a crianças menores de 13 anos e não coleta seus dados. Se uma criança fornecer dados pessoais, entre em contato — iremos excluí-los.

9. Atualizações da política
Podemos atualizar esta política periodicamente. Todas as alterações entram em vigor após a publicação da nova versão e da data de vigência atualizada. Recomenda-se que os usuários verifiquem a política regularmente.

10. Informações de contato
DR.IT.Studio
Kyiv, Ucrânia
E-mail: support@dr-it.studio

11. Consentimento do usuário
Ao usar o app Forest Calculator, você confirma seu consentimento com os termos desta política de privacidade. Se não concordar — pare de usar o app.