🛡️ プライバシーポリシー

施行日: 2025年5月6日
アプリ名: Forest Calculator
開発者: DR.IT.Studio
所在地: ウクライナ、キエフ
連絡先: support@dr-it.studio

1. はじめに
Forest Calculatorアプリは、DR.IT.Studio（「当社」）によって開発され、木材の体積計算やその他の専門的な機能のために設計されています。
このプライバシーポリシーは、当社が収集するデータ、その利用方法、保存、保護、転送について説明し、広告や有料サブスクリプションに関する情報も含みます。
アプリはHuawei AppGalleryを通じて配布され、すべての広告およびサブスクリプション機能はHuaweiの要件に準拠しています。

2. 収集するデータ

2.1 個人データ
当社は個人データを自動的に収集しません。ユーザーは任意で以下を提供できます：
- サポートへの連絡時のメールアドレス；
- アプリに手動で入力された内容やパラメータ（計算、メモ）。

2.2 非個人（技術的）データ
診断、サービス向上、広告のために、以下のような匿名データを収集する場合があります：
- デバイスの種類とOSバージョン；
- インターフェース言語；
- アプリ機能の利用頻度と方法；
- エラーデータ（クラッシュログ）；
- デバイスの広告識別子（OAIDまたはAdvertising ID）。

3. 権限とデバイスアクセス

権限                  目的
ストレージアクセス      ファイルの保存と開く（PDF、Excelなど）
インターネット           更新、広告、メール送信
他のアプリとの共有       メッセンジャーやメールによる計算のエクスポート
インストール済みアプリ一覧（任意） 利用可能なエクスポート方法の表示

当社は他のアプリでの活動を追跡するために権限を使用しません。

4. 広告と第三者サービス

4.1 一般情報
アプリは、以下を含む第三者広告ネットワークを通じて、パーソナライズ広告または非パーソナライズ広告を表示する場合があります：
- Huawei Ads
- Google AdMob
- AppLovin
- Unity Ads

ユーザーは初回利用時に広告タイプを選択し、アプリ設定で変更できます。

4.2 報酬付き広告（Rewarded Video）
- ユーザーは特定の機能（例：プレミアムツール）にアクセスするために、任意で動画を視聴します。
- 報酬付き広告の視聴は常に任意です。
- 広告表示前に、ユーザーは取得できる機能について明確な説明を受けます。
- 報酬は広告を完全に視聴した後にのみ付与されます。

4.3 第三者サービスによる技術
第三者広告ネットワークは以下を使用する場合があります：
- 広告識別子；
- クッキーや類似技術；
- パーソナライズ広告のための集約データ。

広告ネットワークのポリシー：
- Huawei Ads: https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/development/HMSCore-Guides/ads-introduction-0000001050047190
- Google Ads / AdMob: https://policies.google.com/technologies/ads
- AppLovin: https://www.applovin.com/privacy/
- Unity Ads: https://unity.com/legal/privacy-policy

5. 有料機能とサブスクリプション
アプリは以下を提供する場合があります：
- 高度な計算方法；
- PDF、Excelへのエクスポート；
- 広告の削除；
- プレミアムアクセス（サブスクリプションまたは一回限り）。

すべての支払いはHuawei In-App PurchasesまたはGoogle Playを通じて処理されます。
アプリがHuawei AppGallery経由でインストールされている場合、すべての購入はHuawei IAPを通じて処理されます。Google PlayリンクはGoogle Play経由で配布されるバージョンにのみ関連します。

当社は銀行カードデータを保存または処理しません。

6. データの管理
ユーザーは以下が可能です：
- アプリまたはAndroidに保存されたデータの削除；
- デバイス設定で権限の取り消し；
- 関連機能の購入による広告の無効化；
- パーソナライズ広告表示の同意変更；
- support@dr-it.studioに連絡して任意で提供したデータの削除を依頼。

7. セキュリティ
- アプリはユーザーの同意なしにデータを外部サーバーに送信しません。
- すべての計算とドキュメントはローカルに保存されます。
- 画面ロックやその他のデバイス保護対策の利用を推奨します。

8. 子供のプライバシー
アプリは13歳未満の子供向けではなく、彼らのデータを収集しません。子供が個人データを提供した場合はご連絡ください—削除します。

9. ポリシーの更新
当社は本ポリシーを定期的に更新する場合があります。すべての変更は新しいバージョンの公開と施行日の更新時に有効となります。ユーザーは定期的にポリシーを確認することを推奨します。

10. 連絡先情報
DR.IT.Studio
ウクライナ、キエフ
メール: support@dr-it.studio

11. ユーザーの同意
Forest Calculatorアプリを利用することで、本プライバシーポリシーの条件に同意したことになります。ご同意いただけない場合—アプリの利用を中止してください。

